[Vocalization]

[Verse]
Kopuk kollarla uzansak da, göğün dibine bile değemeyiz!
死亡的極光 肆無忌憚地凌遲人間
慈悲とは何か？それは屑が勝手に流す涙に過ぎない！
Altar suci membusuk dan berulat, karena umat yang tolol dan hina!
हम मौत को गले लगाते हैं, दया की भीख माँगने नहीं!!

[Pre-Chorus]
¿Quién reina en las nubes, despreciando este holocausto con frialdad?
Rota fortunae spem et vitam sine misericordia conterit.
De cette carcasse vide, peut-on encore arracher une once de gloire ?

[Chorus]
Taivaan alla ei ole armoa, vain tuhansia ahneita torahampaita!
!فلتطغى السماء، وليصرخ الورى كالنمل
Из крови и плоти мы воздвигнем стену трупов, что откажется пасть!
Tear the sky asunder! Rip down that shred of false mercy!
Laat dit hartverscheurende gehuil de schaamteloze hemel doorboren!

[Verse]
Natten är oändlig, stjärnorna döda, himlen är blind.
La morte ci accerchia, la luce soffoca come un sudario funebre.
Quem precisa de um salvador? Nós somos os nossos próprios deuses!
Ich bin der Stahl, ich bin das Gesetz, ich bin das Absolute!

[Refrain]
뼈가 부서지고 살이 찢겨도, 그게 뭐 어때?

[Verse]
Kabuk bağlayan yaralar, katman katman zırhımızdır.
模糊的血肉 是淬鍊意志的燃料
腐りきった心臓が、この世の尽きぬ貪欲を養っている。
Pada dunia yang tolol ini, telah kami penggal segala harapan!

[Build-up]
सुन ले! रणभूमि को चकनाचूर कर देने वाली वह धड़कन!
¡Ahórrate tu piedad! Nadie necesita esa limosna barata.
Tempus iudicii adest! Solum qui steterint, clementiam dare possunt.

[Chorus]
Nulle pitié sous les cieux ! Brûlez ce purgatoire hideux jusqu'aux cendres !
Me seisomme horjumatta, kuin ikuinen kallio autiomaassa.
نحن عاصفة الفناء، نحن الرمال التي تبتلع الحضارات
Протяни руки к небу! Если рай избрал гробовую тишину,
Then let the fires of Hell answer our roar!

[Bridge]
Zelfs in de diepste, verdoemde afgrond…
Klamrar vi oss fast vid varandras blod och ben…
Questa è la medaglia del dolore, l'ultimo privilegio dei vivi.
Não importa se a vida é a diversão repugnante dos deuses.

[Drop]
Zertrampelt die Leichen! Wir marschieren weiter!!!!!!

[Chorus]
모든 생명을 비웃으며, 수천만의 언어로 질문한다!
Merhamet yok! Milyonlarca el öfkeyle suçluyor!
我不奢望救贖 我不祈禱寬恕 亦不乞討愛
天を切り裂け！その偽りの慈悲を強引に引きずり下ろせ！
Kini jiwa kita melebur, menjadi monster yang tak terkalahkan!

[Post-Chorus]
मैं ही कानून हूँ, मैं ही नियम, मैं ही विधान!
¡Sin risas, sin miedo! ¡Ni siquiera necesitamos gloria!

[Breakdown]
Anima aeterna (Non cedemus…), Ultra vitam et mortem (Non extinguemur…)
Même déchiquetés (Sans peur…), régnons sur ce chaos (Jamais ne renoncer…)

[Outro]
Levitetään kaikki synnit, puhutaan suoraan!
بلا ندم، ولو كان المصير تحطم العظام
Это моя избранная слава, это мой путь резни!
This is the beacon for all mankind! This is what it means to be alive!
Verpletter die zwakke, lachwekkende liefde van binnen!
Slakta dessa falska och patetiska trosläror!
Che si muoia da soli, o si marci in milioni.
Sem rendição, sem humilhação, sem parar!
Niemals auf die Gnade anderer hoffen!
타인의 자선은 절대로 바라지 않는다!

[Chorus]
Tanrı bile olsa, karşımda kanuna uymak zorunda!
就算是神，在我面前祂也得守法！
たとえ神であろうと、俺の前では法に従え！
Bahkan Tuhan pun, di hadapanku Dia harus patuh hukum!
भगवान भी हो, तो मेरे सामने उसे कानून मानना पड़ेगा!
¡Incluso Dios, ante mí, debe obedecer la ley!
Etiam Deus, coram me, legem parere debet!
Même Dieu, devant moi, doit obéir à la loi !
Jopa Jumalan on edessäni toteltava lakia!
!حتى الإله، أمامي يجب أن يخضع للقانون
Даже Бог передо мной обязан подчиняться закону!
Even God, before me, must obey the law!
Zelfs God moet voor mij de wet gehoorzamen!
Även Gud måste lyda lagen inför mig!
Persino Dio, davanti a me, deve obbedire alla legge!
Até Deus, diante de mim, tem que obedecer à lei!
Sogar Gott muss vor mir dem Gesetz gehorchen!
신이라 해도, 내 앞에서는 법을 지켜야 한다!

[Vocalization]